22:56 03.04.22 

В каждом маленьком проекте (в больших это не получится) спустя определённое время надо проводить рефакторинг кода. В больших проектах это делают перед коммитом, поскольку он сильно влияет на разработку.
Заведи привычку каждую неделю проводить такой рефакторинг.

Ошибки которые я смог заметить:
- Ты вообще забил на нейминг дарта. 
Мне, как программисту, который не разбирается в звуковых терминах, название половины переменных было непонятно. Они должны отражать суть, или оставаться с комментариями при инициализации.
Константы - PascalCase
Переменные - lowerCase
Никаких нижних подчёркиваний, оставьте это в питоне!

- Всё в одном файле.
  Я разделил на 5 компонентов. Можешь посмотреть у меня в notify структуру папок и делать в будущем так же. 

- У проекта была плохая инициализация
1. Из-за того, что репозиторий и проект называются по разному, происходит большое количество багов при сборке.
2. Отсутствие .gitignore тянет build и другие ненужные папки в загрузку, из-за чего репозиторий грузился 2 минуты.

- Комментарии есть, но полезны ли они?) Мне не помогли))
- Глобальные переменные - можно, но очень осторожно. Использовать это "как для доступа во всех виджетах" удел видеоуроков)) Я бы советовал использовать только константы, и то в одном файле.
- Познакомься с ValueListenable, позволяет обойти setState в твоей задаче.
- Правильные TODO комментарии делаются как  `// TODO (meg4cyberc4t):` или `// FIXME (meg4cyberc4t):` .
- Я не смог запустить проект - всё ещё почини плохую инициализацию).
- Не путай `// Комментарий` и `/// Документация`

На самом деле это нормальная ситуация (особенно после перехода с другого языка), так что расслабься и программируй в своё удовольствие.))